Ben tornato.
Sto per mostrarti la mia animazione preferita del corso.
Sono molto orgoglioso di questo.
Quindi non ridere di me se pensi che sia così.
Mi piace pensare alla ricorsione come a questo scenario in cui hai questo top che versa acqua in un bicchiere
per questo ometto seduto sul divano a guardare la TV.
E quando penso alla ricorsione mi piace pensare che abbiano due grossi problemi.
Uno è che sono difficili da capire all'inizio.
Il secondo è che possiamo avere un caso come questo dove sto versando acqua in un bicchiere e versando acqua in
un bicchiere e versando acqua in un bicchiere.
E sono io a chiamare la funzione più e più volte.
E mentre continuiamo mentre continuiamo a riempire la coppa oltre il limite.
Continua così.
Non si ferma.
Continua a rimproverare la funzione continua a funzionare fino a quando oh ragazzo.
L'uomo è annegato.
Quello che è appena successo qui.
Questo è chiamato Stack Overflow.
Torniamo ad un codice.
Ricorda l'inizio della funzione che abbiamo creato.
Se eseguo questa funzione
e dico
start e semplicemente eseguo questa funzione, ricevo un errore.
Facciamolo un po 'più grande da vedere.
Viene visualizzato un errore che indica che la dimensione massima dello stack di chiamate ha superato il mio browser.
In questo caso Google Chrome è abbastanza intelligente da dire tutto bene, devi fermare questa follia.
Sto solo chiamando questa funzione di introduzione ancora e ancora e ancora e ancora e ancora e ancora perché ricorda che la nostra
funzione chiama solo se stessa.
E alla fine, se Google Chrome non si ferma, andrà in crash.
E in passato è ciò che accadrebbe se eseguissi questa funzione il browser si arrestasse e
dovrei riavviarlo.
Ma hanno aggiunto una protezione qui dicendo hey hai chiamato la dimensione massima dello stack di chiamata.
Devi smettere di fare quello che stai facendo ora.
Questo è chiamato stack over for.
Perché.
Andiamo più in profondità in questo argomento andando a cancellare la console qui e proprio la nostra funzione di inizio.
Ma questa volta aggiungerò una parola chiave chiamata debugger che il browser Chrome rileverà e interromperà
la funzione quando vedrà questa parola.
Quindi eseguirò questa funzione e noterai che non appena entrano in contatto si interromperà e mi fornirà un piccolo pannello
in cui posso controllare la funzione che viene inviata.
E tu ci vai.
Voglio dire ora che la modalità debugger e vedrete qui alcune cose.
Uno mi mostrerà dove sono io e la funzione e mi mostrerà anche un cambiamento surround solo così è un po
'più pulito.
Lo renderò un po 'più piccolo.
Ecco qua.
Vedete qui c'è qualcosa chiamato cold stack.
Ora dal nome Stack Overflow questo potrebbe darti un piccolo suggerimento.
In questo momento abbiamo chiamato la funzione di inizio proprio qui.
Abbiamo chiamato la seconda volta.
Se faccio clic sull'icona passo-passo qui sopra andrò alla prossima riga di codice.
Andrà al prossimo.
E ora chiamerà la prossima funzione di intercettazione.
Dai un'occhiata qui allo stack delle chiamate su cosa succederà dopo.
Vedete che ho appena aggiunto una funzione sullo stack delle chiamate e poiché sappiamo sulla struttura dei dati dello stack stiamo
semplicemente aggiungendo la chiamata alla funzione.
In cima a quello più vecchio e se passo di nuovo qui e vai di nuovo è una terza chiamata di funzione e se continuo
ad andare avanti continua.
Vedrai che sto solo aggiungendo sempre più cose in pila.
Ma c'è un problema qui, giusto.
Niente viene fuoriuscito dalla pila.
Invece la funzione continua a funzionare, continua a funzionare, continua a funzionare continua a funzionare
finché non esauriamo la memoria qui.
Ricorda lo stack.
In questo caso è prendere un pezzo di memoria dal nostro computer e aggiungere inizio allo stack.
E come sapete, la memoria è limitata non abbiamo una quantità infinita.
Quindi, man mano che procediamo, continueremo a impilare e a rimbalzare lì.
E questo è uno dei maggiori problemi con la ricorsione in cui entreremo più avanti.
Come vedete, però, può essere molto pericoloso perché possiamo eseguire programmi che vanno in overflow che
non si fermano mai e che hanno loop infiniti essenzialmente che bloccano i nostri programmi.
Vedrai anche qui che questa memoria dei costi è uno stack che tiene in mano queste chiamate di funzione e la ricorsione.
Uno dei lati negativi è che dobbiamo mantenere queste chiamate e ricordarle una per una che può
diventare molto costosa.
Quindi, se mai ci venisse posta questa domanda in un'intervista sulla ricorsione, forse un possibile
problema con la ricorsione si può semplicemente dire che il computer ha bisogno di allocare memoria per ricordare le cose.
Overflow dello stack può verificarsi quando si esegue la ricorsione e non è possibile interrompere questa chiamata ricorsiva.
È semplicemente il computer che dice whoa whoa whoa OK questo sta diventando sciocco.
Non ricordo più cose.
Ho esaurito la memoria.
Vado fuori nel prossimo video.
Cercheremo di risolvere questo problema e di conoscere qualcosa chiamato caso base.
Penso che devi avere una funzione ricorsiva per impedirgli di farlo.
Vedrò nel prossimo di.